场景一:
旁白:三月九日,晴, 早上七点
"...头好疼..."
"昨晚又玩到三点多,今天可是转学的第一天,可不能迟到了."
"不过那个游戏真好玩啊,还碰到了一个很有意思的网友."
"对了,昨晚他送的礼物好像也到了,要戴上再出门吗?"
旁白:拆开了精美的包装,里面是一条手链,据说有凝神的功效.
选项:戴在左手 戴在右手
"感觉好像精神些了."
旁白:草草打理后,咬着面包就出门了.
"迟到了!迟到了!"
[黑屏]

场景二:
旁白:三月九日, 晴, 早上七点二十
门外的阳光正好,空气中弥漫着风信子的香味.
路边的树上系着些许白色的丝带,似乎是当地的某种习俗.
"好漂亮的花呀!"
"树上的这些丝带好像是邻居绑上去的?"
"说起来还没和她打过招呼呢,要去问候一下吗?"
旁白:邻居的家门禁闭,但是二楼的窗户还开着,里面传出一阵阵'叮'声.
选项:是在祷告吗?上前大声问候 好像不是时候,先去上学吧

选择上前:
旁白:窗前突然出现一个人影,脸色惨白,穿着某种黑白相间的东方服饰.
她缓缓抬手,对着你的方向一指,一阵白光闪过.
手链突然断开,飞向树上化成了白光,最后变成丝带状绑在了树上.
[白屏]
某种听不见的惨叫从你的喉咙中发出.
耳边只有沙沙的风吹树叶声...
[黑屏]
你死了...

选择上学:
"大声喧哗还是不太好,先去上学吧."
[黑屏]
